1) Неавторизованный пользователь имеет возможность:
  а) создать новый аккаунт(зарегистрироваться).
  б) войти в уже созданный им аккаунт.
  в) просматривать каталог всех предметов
2) Авторизованный пользователь (не работник) имеет возможность:
  а) просматривать каталог всех предметов
  б) просматривать и оставлять отзывы о предмете.
  в) просматривать свои заказы.
  г) добавлять/удалять из корзины что либо.
  д) создать заказ по корзине.
  е) создать запрос с предметом для продажи, для модерации.
  ё) изменять/удалять выставленные предметы.
3) Авторизованный пользователь (работник) имеет возможность:
  а) модерировать запросы с предметами.
  б) добавлять купоны для пользования созданные админом
  в) просматривать заказы всех пользователей
4) Администратор имеет возможность:
  а) просматривать, редактировать, создавать и удалять купоны.
  б) просматривать действия в журнале. 
  в) просматривать, редактировать, создавать и удалять типы действий в журнале.
  г) просматривать, редактировать, создавать и удалять пользователей.
  д) просматривать, редактировать, создавать и удалять должности.
  е) просматривать, редактировать, создавать и удалять заказы.
  ё) просматривать, редактировать, создавать и удалять отзывы.
5) В приложении должна присутствовать система ролей, которая предоставляет доступ авторизованным пользователям и ограничивать неавторизованным.
6) В приложении должно быть обеспечено журналирование действий пользователей.